// Instrucoes de uso para a biblioteca de Ordenacao

//Utilizando a biblioteca atraves do terminal:

Nota 1: Esse codigo gera uma Matriz, aleatoria, com dimensoes MxN, definidas pelo usario dentro do arquivo Makefile. Para comparacao utiliza-se de uma segunda matriz de zeros.

Passo 1: Navegue ate o diretorio onde se encontra o arquivo comprimido da biblioteca.

Passo 2: Descompacte a biblioteca utilizando o comando: "unzip Biblioteca_matriz_Felix.zip" sem as aspas.

Passo 3: Navegue para o diretorio da Biblioteca_matriz_Felix.

Passo 4: Execute o Makefile atraves do comando: "make" sem as aspas.

Passo 5: Apos a compilacao, para criar a matriz e rodar o programa principal utilize o comando: "./main_matriz 10x10-mat.map mat_b_0.map" sem as aspas.

Nota 2: Para mudar as dimensoes da matriz a ser gerada, utilize a secao: Dimensoes da Matriz.

Nota 3: Apos mudar as dimensoes da matriz a ser gerada, deve-se alterar a linha de comando utilizada no Passo 5 dessa secao, substituindo ambos os numerais 10 pelas novas linha e coluna escolhidas. e.g.: Matriz a ser gerada tem dimensoes 22x9. O comando do Passo 5 sera: "./main_matriz 22x9-mat.map mat_b_0.map" sem as aspas.





//Dimensoes da Matriz:

Nota 1: Secao para a alteracao das dimensoes da Matriz aleatoria gerada.

Passo 1: Navegue para o diretorio da Biblioteca_matriz_Felix.

Passo 2: Acesse o arquivo Makefile atraves de um editor de texto. Para fazer isso, pode-se utilizar o NE, digitando "ne" sem as aspas, no terminal. Clicando F1, e escolhendo a opcao "Open", pode-se entao escolher a opcao do arquivo "Makefile".

Passo 3: Altere a linha 25, sendo o primeiro numeral o numero de linhas da matriz e o segundo numeral o numero de colunas da matriz.

Passo 4: Salve o arquivo utilizando a combinacao de teclas ctrl+S ou apertando F1 e escolhendo a opcao de salvar.

Passo 5: Retorne ao Passo 3 da secao: "Utilizando a biblioteca atraves do terminal".
